問題を解いていきましょう。
AZURESQデータベースでは、更新プログラムの適用はAZURE側にて行われます。
このサービスは次のうちどれに分類されるでしょうか。
えっアイエスビーPAASを指すとなります。
まず大前提としてAZURESQえるデータベースこのサービス自体はAIRJET900の試験の範囲外です。
ですが、実際に私が試験を受けたときはこの問題が出てきました。
これは何でかというと、このAZURESQデータベースというのは、AIヤスパースサースというカテゴリーのどれかに属するというところで、AIや
スパース、SAASそのもの自体は試験の範囲に入っていますので、その延長と言うかですね。
AIやスパース、SAASというくくりの中で、AZURESTLデータベースの問題が出てきたと推測されますで、ここで何をお伝えしたいの
かというと、えっ、ちょっと900の試験では満点を取ることは目指さないという話をしてきましたで、こういったところが一つの理由に
なってきます。
もし満点を目指すのであれば、AZUREのすべてのサービスがアイアースPAAS、SAASのどれに属するのかということを理解しておかなけれ
ばいけません。
暗記しておかなければいけません。
それは非常に非効率的ですので、そういった観点からもポイントだけ押さえるというところが重要になるというのを実感していただきたくて、この
問題を出させていただいております。
では、問題の解き方について見ていきましょう。
後半の部分見ていきますと更新プログラムの適用はAZURE側にて行われますと書いてあります。
これがヒントですね。
更新プログラムがAZUREでやるということは、どういうことかというと、ユーザーが入らないと当たり前と言えば当たり前です。
ユーザーが全部自分でやるものが何だったのかというと、それはAIASですね。
アイアースの場合はインフラだけマイクロソフトから借りて、あとは自分で全部設定するというのでしたとすると、更新プログラムの適用がAZURE
側にて行われるというのはアイアースではないということが分かります。
ですので、へのアイアースは消していきましょう。
で次2番目ですね。
じゃPAASかSAASかという整理になってきますが、AZUREのサービスというのはアイアースとパースに属します。
AZUREが提供しているサービスの中でSAASのものはありません。
今、このこの講義を録音録画している段階ではないということですね。
基本的には今後も出てこないと思います。
そういった意味においてはですね。
ここは暗記になりますが、AZUREはIRかPAASかという整理でいくと、そもそもSAASというのは消えるんですねというところで答えとして
はのPAASが正解となります。
ちょっと知識的な暗記的な部分と問題の背景ですね。
こちらを理解していただくという意図を込めて、この問題を出させていただきました。